Repository: TekapoCart/TekapoCart
Catalog: public/app/Resources/translations/*/ModulesEmailsubscriptionAdmin.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Adds a form for newsletter subscription.
ja_jp: メルマガ購読のための送信フォームを追加します。

source: Are you sure that you want to delete all of your contacts?
ja_jp: 全てのコンタクトを削除してもよろしいですか？

source: Would you like to send a verification email after subscription?
ja_jp: 申込みの後に確認メールを送信

source: Would you like to send a confirmation email after subscription?
ja_jp: 申込みの後に確認メールを送信しますか？

source: Welcome voucher code
ja_jp: ウェルカムクーポンコード

source: Leave blank to disable by default.
ja_jp: 無効にする場合は空白のまま

source: Newsletter conditions
ja_jp: メールマガジンの規約

source: This text will be displayed beneath the newsletter subscribe button.
ja_jp: このテキストはメルマガ購読ボタンの下に表示されます。

source: Customers' country
ja_jp: お客様の国

source: Newsletter subscribers
ja_jp: メールマガジン購読者

source: Customers can subscribe to your newsletter when registering, or by entering their email in the newsletter form.
ja_jp: お客様は顧客登録時にメルマガ購読を選択するか、メルマガ登録フォームにメールアドレスを入力することで、メールマガジンを受け取ることが出来ます。

source: Non-subscribers
ja_jp: 非加入者

source: Partner offers subscribers
ja_jp: パートナーメール受信者

source: Partner offers subscribers have agreed to receive your partners' offers.
ja_jp: パートナーメール受信者は、あなたのショップのパートナーから送信されるお知らせメールの受信に同意しています。

source: All customers
ja_jp: すべてのお客様

source: Partner offers non-subscribers
ja_jp: パートナーメール受信拒否者

source: No customers found with these filters!
ja_jp: これらのフィルターでのお客様が見つかりません

source: Download the file
ja_jp: ファイルをダウンロード

source: -- Select associated page --
ja_jp: -- 関連ページを選択 --
